¿Qué hay acerca de mis hijas?
Parece que la más joven
ha escapado del castillo.
Incluso mis pequeños pájaros
no han podido encontrarla.
-¿Y Sansa?
-Sigue comprometida con Joffrey.
Cersei la mantendrá cerca. Pero
el resto de tu casa...
están perdidos,
me temo.
En verdad detesto tener que ver sangre.
Tú viste como asesinaban a mis hombres
y no hiciste nada.
Y lo haría de nuevo mi Señor.
Estaba desarmado, sin armadura
y rodeado por espadas de Lannisters.
¿Cuando me ves, ves un héroe?
¿Qué clase de locura te llevó
a decirle a la reina
que sabías la verdad acerca de la concepción de Joffrey?
La locura de la compasión.
Que quizá ella salvara a sus hijos.
Los niños...
Siempre son los inocentes
los que sufren.
No fue el vino lo que mató a Robert,
o el jabalí.